Episodio 9
Disculpe.
¿Por casualidad es usted Gong Su Gwang?
¡Debes de conocerla!
¡A una mujer que viene buscando a Gong Su Gwang, no a Go Myeong Seong!
¿Me conoce?
¿Dónde están las chamanas profetas?
Si quiere que le digan su fortuna, vaya al vidente que está al final del mercado.
Aquí no hay nadie así.
No estoy aquí para adivinar mi futuro.
Debo haber venido al lugar equivocado.
Si alguna vez me necesita,
vaya a este lugar.
Museo Cultural de la Roca de Seúl
Museo Cultural de la Roca de Seúl, Directora Eun Ok Jin
Insististe en que solo tu irías a través de Inversiones Línea Plateada
por lo que las inversiones dentro de Corea se volvieron difíciles.
Es por eso, que fue a investigar con anticipación Inversiones Línea Plateada.
Inversiones Línea Plateada...
Es un camino sin salida.
Busca a un inversionista diferente.
Dijo que el antiguo vicepresidente de Eunsung Capital es actualmente el jefe de información, ¿verdad?
Sí.
No podemos permitir que Eunsung Capital se involucre en las inversiones de Geumhwa Biotech.
¿No dijo que los inversores de Hong Kong también están en el país?
Planean irse a Hong Kong hoy
Tenemos que atraparlos.
¿Qué?
¿Inversionistas de Hong Kong?
Pensé que habías dicho que si solo capturábamos a Singapure SG,
podríamos envolver por completo a Geumhwa Biotech.
Parece que el director Seon Min Joon ha atraído a los inversionistas de Hong Kong.
¡Por dios!
¿Cuándo demonios va a traer el asistente Jeong a esa niña?
¿Cómo podría traerla?
- Regresó al hotel Geumhwa.
- ¿Qué?
¿Regresó?
¿Cuándo?
¿Como sabes eso?
Por eso te dije que hicieras lo que te dije, padre.
¿Cuándo ha salido bien el escucharte?
¿Ha habido alguna vez que escuchaste lo que dije?
Haz lo que digo esta vez.
Vaya, tus fotos salen geniales.
Hola, novia de Su Gwang.
¿O talismán de la suerte?
Borra las fotos.
Dije, bórralas.
Hay muchos ojos aquí.
Vayamos a hablar a algún sitio tranquilo.
Te enviaré la dirección.
Deberían venir ambos.
Seamos amigos cercanos.
Ah cierto. También me reuniré con Su Gwang más tarde.
Podemos reunirnos juntos. ¿cierto?
- Esto es genial.
- Min Joon, vámonos
Te veré después.
Pescadería de la Suerte
- Dong Sik, ¿estás seguro de que está aquí?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
- ¡Disculpe!
Jefe.
Bienvenidos
Su Gwang.
- ¡Gong Su Gwang!
- Jang Geun.
Este mocoso insistió en que viniéramos a verte juntos
Estabas vivo y bien.
Ha sido un largo tiempo.
Oye, vayamos a beber algo a algún sitio, ¿de acuerdo?
Necesitamos escuchar cómo has estado viviendo, y deberíamos reunirnos.
Dong Sik, ¿Como suena eso?
Por supuesto, deberíamos.
El primer hombre que sostenga de la manos a la chamana
se quedará con la mayor cantidad de su buena fortuna, ¿cierto?
Y ese hombre se convirtiera en el amante de las chamana.
Entonces, debemos de eliminar a ese hombre,
para que otra persona pueda tomar la buena fortuna de la chamana, ¿verdad?
Entonces, básicamente traer a la chamana es inútil.
El amante...
a no ser que matemos a ese hombre
Ya está muerto.
Padre, ¿sabes que estaba muerto?
¿"Estaba muerto"?
¿Entonces eso significa que ha regresado vivo?
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo sabías que estaba muerto?
Bueno, me refiero...
¿Qué demonios estás tratando de decir ahora mismo?
Dios mío, ese humor tuyo.
De todas maneras,
piensa tratar de hacer que el hombre de esa chamana esté de nuestro lado.
Si se convierte en nuestro aliado,
Esa chamana pronto será nuestra aliada.
¡Salud!
- ¿Por qué no estás bebiendo?
- Salud.
Es bueno verte después de tanto tiempo.
-Sería mejor si todos pudieran estar aquí.
- Exacto.
¡Min Joon, estás aquí!
Ven.
Por favor ven.
¿Quién es ella?
La novia se Su Gwang.
¡Oh! ¿La novia de Su Gwang?
Me preguntaba por qué Min Joon había traído a una chica.
Casi lo malinterpreto. Sientense aquí por favor.
Vengan.
¿Qué haces hombre? Sientate.
Por aquí por favor. Justo aquí.
Voy al baño.
Claro, claro.
Oye, Jang Gyeong.
¿Viste la dirección que te acabo de mandar verdad?
No quiero. ¿Soy tu chofer?
Te gusta Min Joon.
Entonces es tu oportunidad, Tómala.
¡No quiero!
¿Por qué debería cuando a él le gusta otra mujer?
¿Qué pasa con la atmósfera?
¿Ustedes, cuándo se conocieron?
Hace mucho tiempo.
Así que ha sido un largo tiempo.
Rompimos.
¿Qué?
Oigan, ¿Qué pasa con esta atmósfera?
¿Deberíamos hacer algo divertido?
¿Puédes decirme mi fortuna?
¡Oye! ¡oye! ¡oye! ¿Estás borracho?
Digo...
La novia de Su Gwang aparentemente es muy buena en decir la fortuna.
¿De verdad?
Déjalo.
No le hagas caso.
Deberías irte.
Es una reunión para mis amigos.
Debes pagar una tarifa si quieres que te diga tu fortuna.
¿Tarífa? Claro, la pagaré.
Echa un vistazo, eso es todo.
Gong Su Gwang.
Suelta esa mano.
Me he sentido muy extraño hace ya un tiempo,
pero ¿Por qué cuidas de Seul Bi cuándo ella es la novia de Su Gwang?
¿Cuál es tu relación con ella?
De ninguna manera, es la otra mujer de la que Jang Gyeong habló...
Oye.
¿Estás loco?
¿Realmente esa es su relación?
Su Gwang, Tu...
también sabías de esto?
Guau. No me puedo quedar más tiempo.
Jang Geun, esperame. Ese punk...
¿Puédes salir así?
¿Cómo piensas explicar lo que te pasa a las personas?
Tu existencia, sin ningún registro de tu nombre en este mundo.
¿Cómo te presemtarás?
Detente.
Dijiste que es tu mujer, ¿Verdad?
Entonces, almenos, deberías hacerla sentir cómoda frente a otras personas.
Si no pueden contestar
cuando te preguntan por tu relación con ella, no deberías sacarla así.
Detente Su Gwang.
Apresurate y vuelve.
Me siento perfectamentet bien.
¿Qué me impide sentirme segura de mi misma?
¿Porque no tengo un número de registro de residente (DNI coreano) como ustedes?
¿Porque vivía enjaulado como un animal de zoológico?
¿O por mi extraña habilidad?
No me he ajustado a este mundo,
y no me puedo volver ordinaria.
Y soy muy rara,
pero nunca he hecho nada para avergonzarte.
Me voy.
¿Te vas?
Oye, bebamos un poco más.
Seon Dong Sik.
Detente.
Me preguntaba por qué te reuniste con los inversores de Hong Kong
justo después de la reunión con los inversores de Singapur.
Es tu obra maestra, ¿Verdad?
Vaya, qué atractiva es esa habilidad.
Min Joon, vámonos.
Adelante, pueden ignorarme.
Lo lamentarán.
Eres esa...
Es cierto.
He comprado langostinos, ¿verdad?
Esto es muy vergonzoso.
Jang Gyeong, hablemos la próxima vez.
Vamos juntos, seré su conductor designado.
De cualquier manera, no puedes conducir por haber bebido.
Está bien.
Quiero ir con Jang Gyeong.
Vamos juntos mientras conversamos.
Como esperaba,
tiene bastante carácter.
¿Desde cuándo sabes lo de Seul Bi?
No ha pasado mucho.
Imagina lo sorprendido que estaba cuando lo descubrí.
El tío pudo contruir una empresa tan grande
encarcelando a chamanas y haciéndolas leer la fortuna.
¿Tiene sentido?
Tampoco podía creerlo,
pero yo...
no pude reportarlo porque es mi tío.
Y sabiendo que la chamana que huyó era tu novia,
especialmente no pude.
Seul Bi y yo ya no tenemos nada que ver.
Oye. ¿Dices que te vas a echar atrás?
Hombre, tienes que conseguirlo bien.
Entra a nuestra empresa.
Te daré el gran salario que deseas,
además de un lujoso departamente y un auto importado.
Démonos las manos y hagamos buena a Geumhwa.
Dong Sik, no me manipules de esa manera.
Oye, ¿a qué te refieres con manipular?
Todos fuimos amigos cercanos alguna vez.
Aún somos amigos.
Si tratas de atraparme por Seul Bi,
- lo rechazo.
- Oye, no es así, hombre.
Piensa en mi oferta.
¿De acuerdo?
Entonces, ¿el bastardo que estaba con la chamana hasta ahora
es el mismo de hace dos años?
Eso creo.
¿"Eso creo"?
¿Qué demonios haces?
Investiga de nuevo.
Empezando con los incidentes de hace 2 años.
¿Qué demonios sucede?
- ¿Dónde está su casa?
- En el mercado Seodong—
El hotel Geumhwa.
Ah, cierto. El mercado Seodong.
Supongo que se mudó de ahí.
Pero no vive con oppa Min Joon en el hotel, ¿o si?
Min Joon vive en el hotel, así que...
¿eso significa que vivimos juntos?
- ¿En la misma habitación?
- No, eso no.
Min Joon viene a verme a menudo.
Entonces, ¿con quién viviste en el mercado Seodong?
Con Su Gwang. En una habitación.
¡Vaya!
- Tiene un gran poder de atracción.
- Déjalo.
Tal vez simplemente reserve una habitación en el hotel y viva ahí por un largo plazo.
- Estás bromeando, ¿no?
- Digo la verdad.
Creo que podría terminar una novela que atraiga si residiera allí durante mucho tiempo.
¿Una novela de ficción?
¿Es escritora?
- Sí.
- Vaya, me gustan sus libros.
¿De verdad?
Pero las novelas que esctribo se leen más confortablemente en línea.
¿Cómo?
Por favor enséñeme después.
Le enviaré el enlace.
¿Director? Traje a Gong Su Gwang.
Vino antes de lo que pensé.
¿Sabe de alguna manera para que Seul Bi
sea ordinaria?
Puede decir eso.
¿Cómo se enteró?
Sería mejor mostrárselo en lugar de explicárselo.
Este es
el mismo collar de Seul Bi.
Era mi collar.
¿Perdón?
- Entonces...
- También era...
una chamana profeta como las que conoció.
Pero me convertí en una persona ordinaria.
¿Cómo?
¿Qué ha pasado?
¿No estás relacionado con Seul Bi ahora?
Cuando realmente quieras convertir
a Seul Bi en una persona ordinaria,
por favor, entonces vuelve.
No debes llegar tarde.
Si dejas a Seul Bi así,
será peligroso.
¿Qué estás diciendo?
Eonni, ¿por qué contemplas tanto
una camiseta de 15.000 wones?
¡No contemples!
Caramba, de verdad.
Su Gwang, ¿por qué vuelves tan tarde?
Dios.
Este, este.
¿Cuánto tiempo vas a contemplar
una camiseta de 15.000 wones?
¡Oh dios mío!
- ¡Hermoso!
- ¿Cómo me veo?
Da la vuelta.
¡Gira, gira, gira, gira!
¡Wow!
Su Gwang, estás aquí.
Hola.
El Tic-Tac está aquí.
Gracias.
Wow, incluso eres bueno dibujando.
¿Cierto?
Elige uno, elige uno, elige uno.
Tenemos artrópodos de la familia Decápoda macrura.
Tenemos moluscos de la familia Decápoda macrura.
Elige uno, elige uno, elige uno.
Si dejas a Seul Bi así,
será peligroso.
Bien, puedes esperar a esto.
Un canguro salta en tu cabeza,
una medusa ataca dentro de tu estómago,
y tus ojos parecen mirar olas.
Eso es lo que se llama una buena sopa de resaca,
¡sopa de abadejo seco!
Y gyeranjjim.
(N/T: saborsas natillas del huevo al vapor)
Inténtalo.
¿Cómo está?
Está delicioso.
Que alivio.
Come, mamá.
Hace mucho tiempo, mi padre dijo esto.
Puedes poseer, pero no debes amar.
Que cosa tan tonta.
Tener a alguien a tu lado todos los días
y no darle tu corazón.
Pero le dije lo mismo
a mi hijo.
Que tontería.
Me reuniré con Min Joon y lo convenceré
de que envíe  lejos a la señorita Seul Bi.
Padre ha estado en el hospital
durante estos 20 años.
En ese tiempo,
si no hubiera vuelto con la señorita Mi Su,
¿se podría haber evitado todo esto?
¿Mi Su y mi padre estarían a salvo?
Si hubiera hecho la lista gorda cuando Mi Su huyó...
Hyeong, usted no lo sabía entonces.
Nadie sabía que algo así pasaría, así que
deja de lado su auto reproche de 20 años.
No es un auto reproche.
Si me culpara a mi mismo,
no habría manipulado a Mi Su todo este tiempo.
Jeong Hoon, soy ese tipo de persona.
Una persona sin vergüenza.
Ven ahora.
Soy una persona temerosa que tiembla
de terror con ante la posibilidad
de que me ocurra lo mismo.
Hyeong, enviemos a ambos lejos entonces.
Si enviamos lejos a Mi Su, entonces Seul Bi la seguirá.
Y debería olvidarse de ellos.
Si todavía sigue ansioso, entonces los seguiré.
Ahora...
dejemos que Mi Su se vaya.
Claro.
Eso es lo que deberíamos hacer,
pero ella hizo que mi vida sea la más cautivante
y la más miserable.
No la puedo dejar ir, Jeong Hoon.
Mi Su Gwang.
Sus grandes hombros parecen haberse encogido a la mitad de su tamaño en el día de hoy.
Debería darle algo delicioso para comer.
- ¿A dónde vas?
- Muévete.
Le vas a dar esto a ahjussi otra vez, ¿verdad?
- Yo tenía hambre. Déjame comérmelo.
- Shoo.
Yo trabajé muy duro en esta salsa.
¡Tú le diste a ese ahjussi el pollo que yo preparé la última vez!
¿Estás loco? ¡Muévete!
¿Y cómo me llamaste?
¿Una maldición para la industria de la comida?
Déjame probar la tuya.
Solo deje que ambos peleen.
- ¿Oh?
- Solo déjelos que peleen.
No los detenga.
¿De veras te has vuelto loco? ¡Suéltalo!
- Suéltalo. Suéltalo.
- No lo soltaré.
¡Dije que lo sueltes!
¡Oigan! ¡Ustedes estorbos!
¡Salgan!
¡Salgan ahora!
¡Dios mío! Hasta aquí puedo aguantar. Lo intenté.
Oh Dios, miren todo esto.
Dios mío, miren, miren...
Ellos gastaron toda la salsa del negocio para la tarde.
Que pérdida de salsa. ¿Qué debo hacer?
Dios mío, oh, mi mundo...
Este es un mundo de salsas completamente nuevo.
Oh, es tan deliciosa.
Seul Bi,
tú viste el gran panorama.
¡Seul Bi!
Molusco de la familia Octópoda octopodidae.
Pez de alta mar perteneciente a la familia Scorpaeniformes hexagrammidae.
Almeja molusco de la familia Liliaceae.
Increíble. Tick Tock, te memorizaste todo a la perfección.
¿Estuvo perfecto?
Sí, fue perfecto.
Tú eres un hombre perfecto, Yeong Wu.
¡Yeong Wu es perfecto!
¿Qué es todo este alboroto, diciéndonos que avancemos? Tengo un negocio que atender.
¿Qué ocurre? ¿Por qué nos pide que avancemos?
Ella dijo que algo milagroso ocurrió.
¿Qué? ¿La señora Bang ganó la lotería?
Si ella hubiera ganado la lotería, lo hubiera mantenido en secreto, no le hubiera dicho a todo el vecindario.
¿Qué rayos?
¿Todos están aquí?
¿Qué ocurre?
- ¿Desearían probar la salsa milagrosa?
- ¿Salsa?
- Pruébenla.
¿Por qué?
Es perfecta, ¿cierto?
- ¡No, no lo es!
- Yeong Wu es perfecto.
- ¿Qué?
¡Yeong Wu, tú eres perfecto...
y esta salsa es perfecta!
¡Es una vida perfecta!
¡Seul Bi, gracias!
- ¡Señora Bang!
- ¡Seul Bi!
¡Felicidades!
¡Bravo!
¡Seul Bi!
Mamá, estas son las fotos que tomé en el Mercado Seodong.
Hay muchas tiendas aquí.
Esto es un restaurante de pollo.
Y este es el restaurante de Yeong Wu.
Y esta es la tienda de kkwabaegi.
- Se ve bien.
- ¿El kkwabaegi?
Mamá, ¿quieres comer kkwabaegi?
El kkwabaegi aquí es realmente delicioso.
Yeong Wu y yo fuimos a comer ahí todos los días.
Te compraré un poco, también.
Oye, Min Joon. Creo que necesito ir al Mercado Seodong.
¿Debería ir a comprártelo?
No, espera.
El polvo de castella aquí no es perfecto.
Deja de decir la palabra "perfecto".
¡Oigan!
¡Seul Bi está aquí!
¡Seul Bi! ¡Nuestra Seul Bi!
¡Señor Kkwabaegi! ¡Busque todo su kkwabaegi!
¡Seul Bi dijo que quería comer kkwabaegi!
- ¿Seul Bi?
- ¿Seul Bi está aquí?
Seul Bi está aquí, y quiere comer kkwabaegi.
¿Kkwabaegi?
Además de kkwabaegi, ¿qué más le gusta a ella?
Oh, a ella le gusta eso.
- ¿Qué hay de nosotros?
- ¡Entremeses!
¡Seul Bi! ¡Lencería sensual!
Sí, claro. Lencería.
- Lencería.
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Qué sobre Seul Bi?
Seul Bi está aquí, y dijo que realmente quería kkwabaegi.
¿Seul Bi? ¿Seul Bi está aquí? Esperen.
¿Qué debo ofrecerle?
¿Hyeon Tae? Seul Bi está aquí. ¡Dese prisa y vaya a verla!
Seul Bi. Seul Bi.
¡Seul Bi, mi hermana!
¡Seul Bi!
¿Sabes lo mucho que te extrañé? Te fuiste sin decir adiós.
Estaba tan preocupada porque no pude agradecerte propiamente.
Muchísimas gracias.
Estoy vivo gracias a ti.
Seul Bi, ¡al menos debiste despedirte
antes de irte!
Perdón.
La extrañé, Seul Bi Noona.
Yeong Wu, yo también lo extrañé.
Seul Bi Noona, usted es perfecta.
Perfecta, ¡un cuerno!
Porque te fuiste así,
estaba tan molesto. ¡Tan molesto!
- Tome.
- ¡Seul Bi!
¡Seul Bi!
Seul B, ¡muchísimas gracias!
Me dijiste que sólo los dejara pelear,
y eso hice
¡y una salsa milagrosa fue creada!
- Que alivio, Sra. Bang.
-¿Por qué de pronto eres la estrella aquí?
Hazte a un lado.
Hyeon Tae.
- Venga y salude.
- Sí, venga.
Venga.
¿A dónde va?
Tan extraño.
Ya que la dama de Myeon Seong no está,
el mercado está tan vacío
y no es para nada divertido.
¿A qué te refieres con
la dama de Myeong Seong?
Vendré a menudo a hacer las compras.
¿Crees que podrás venir y
enfrentarte a Su Gwang?
Que falta de tacto de mi parte, ¿eh?
¡Su Gwang!
Has terminado temprano con las entregas.
Cuñado.
Todos tuvieron oportunidad de saludarla,
así que vámonos.
- E-esta bien.
- No, aún tengo cosas que decir.
- Seul Bi, regresa pronto.
- Seul Bi, llámame.
- Que tengas un buen viaje de regreso.
- Aún tengo cosas que contarle.
- Seul, Bi.
- Cuéntale la próxima vez.
Ni siquiera empecé.
Que cruel triangulo amoroso
Las parejas jóvenes ahora aún son amigos
incluso después de que se separan.
Ay no, yo no podría hacerlo.
Hola, Gong Su Gwang.
Todas las desgracias que previenen
las chamanas
se acumulan en sus cuerpos
y algún día explotará.
Nadie sabe si la mala energía destruirá a la chamana
o atacará a la persona más cercana a ella.
¿Por que viniste?
Mamá dijo que quiere kkwabaegi,
así que vine a comprar un poco.
¿Tenías que venir en persona para comprarlo?
¿No te lo puede comprar el personal del hotel
si se lo pides?
Ya se va.
No la acorrales así.
¿Te...
sientes bien físicamente?
¿No te has sentido extraña
o algo parecido?
Vámonos.
Deja de llevarla afuera.
Eso no es tu problema.
Seul Bi no debería entrar en contacto
con la gente.
¿Por qué no?
Ustedes dos eran una pareja muy conocida.
¿Ahora te avergüenzas?
No es eso.
Perdona, Su Gwang.
Ya no vendré.
¿Ahora qué?
¿Por qué mamá iría allí?
¡No lo sé! Cuelga por ahora.
Oppa, hay un gran problema.
Realmente un gran problema.
Mi mamá fue al Hotel Geumhwa
para unas vaciones en casa.
¿Qué?
Oppa, sal de ahí por ahora.
Sal de ahí rápido.
Sal de ahí, para que no te encuentres a mi mamá.
Iré y mi desharé de mi mamá.
¿Hola?
¿Oppa?
Ay, ¡Min Joon!
Directora, hola.
¿Por qué me llamas directora
cuando pronto seremos familia?
Lo lamento.
No es algo que debas lamentar.
Mi futuro yerno es tan respetuoso.
Min Joon, nuestra Jang Gyeong es bastante excéntrica
y parece estar escribiendo una novela
o alguna tontería así.
Pero nuestro Min Joon no tiene
una imaginación tan absurda, ¿verdad?
Jang Gyeong está hablando de romper
el compromiso por su cuenta, ¿verdad?
Directora, yo...
No te ves como su secretaria.
¿Quién eres?
Hola.
Soy la prima menor de Min Joon oppa.
Ah, ¿prima menor?
Cielos.
Directora,  ¿en qué habitación se hospeda?
Iré a saludarla más tarde.
¿Eso harás?
¿Por qué le dijiste eso a la mamá de Jang Gyeong?
Creí que estarías en una situación difícil.
Jang Gyeong y yo ya acordamos
romper el compromiso.
Lo estamos arreglando.
Le gustas a Jang Gyeong, Min Joon. Es verdad.
Pero me gustas tu.
Dije, me gustas tu.
¿Por qué ignoras mis sentimientos?
Entonces deberías haberle dicho antes que soy la mujer que te gusta.
Ni siquiera pudiste decirlo frente a esa ajumma hace rato.
Eso es lo que piensas de mí, Min Joon.
Una lámpara mágica que mantienes oculta y solo sacas cuando la necesitas.
Soy como una genio que vive dentro de la lámpara.
Sabes...
si es tu hija, deberías haber intentado decirle algo.
Esta bien.
¿Es realmente tu hija?
Después...
¿Q-Q- Qué estás haciendo?
¿Sientes algo?
¿Se te ocurre  algo?
¿Números? ¿Números de lotería? Si ves algo, dilos en voz alta.
Nada viene a mi mente.
Supongo que no es genético.
Cielos, si solo bebes alcohol,
vas a arruinar tu estómago.
Su Gwang.
¿Estas bien?
¿Bebiste de nuevo?
¿Qué hay de nuestra Seul Bi? ¿Se fue?
Aigoo. Su Gwang tendrá que hacer todas las entregas mañana en la mañana.
¿Por qué le diste tanto alcohol?
Ese ajussi es todo un problemático.
Lamento causarles inconvenientes.
¡Está bien!
Una persona puede causar problemas en la vida.
¿Alguien puede vivir impecablemente sin ninguna falla?
Mírate.
Llamaste a Su Gwang desafortunado por encontrar siquiera un pelo en su cara.
¿Por qué eres tan generosa con este ajussi?
Cállate, tu mocosa.
Señor, pensé que tenía mucha tolerancia, pero supongo que no.
Beba menos la próxima vez y coma mucha comida.
Le daté comida adicional en la casa.
Su Gwang, llévalo a casa.
- Gracias.
- Sí, llegue bien a casa.
- Seguro.
¡Una persona puede provocar problemas en su vida!
¿Por qué son tan pesimistas?
¿Alguna vez nos diste comida gratis?
¡Cielos, preidente Park! Siempre pide comida gratis.
¿Su vida es de servicio gratuito?
¿Qué miran?
- Oh dios.
- ¿Qué dice?
La señora Bang, consiguió lentes rosas.
Ha caído de cabeza.
Mamá, ¿por qué me avergüenzas así?
Toma asiento.
¿Min Joon tiene alguna otra prima a parte de Dong Sik?
No,¿Por qué?
Había alguien con Min Joon hace rato.
Es bonita y educada.
Ah, sí. Probablemente sea una prima por parte de su mamá.
¿Sabes lo cercana que era con la mamá de Min Joon?
Nunca escuché que tuviera una sobrina así.
Nadie habla de sus sobrinas en realidad.
Olvídalo.
Mamá, date prisa y regresa a casa.
Te dije que no me casaré.
¿Por qué actúas tan inmaduramente?
Podría estallar en llamas solo de pensar en ti.
Si te atreves a no casarte con Min Joon,
no te entregaré ni un centavo de tu herencia.
¡No la necesito!
Esa mocosa.
Coma un poco de esto para sanarse, ajussi.
Aigoo. Gracias, jefe.
Y por favor háblame informalmente.
Eres el padre de Seul Bi.
A la mamá de Seul Bi...
de verdad la odiaba.
La mujer que arruinó mi vida así...
¿Por qué tiene que estar en la casa del presidente Seon Ju Cheol?
¿Por qué tenía que coger mi mano?
De verdad la odiaba.
Pero mirando a Seul Bi, se parece mucho a su mamá.
¿Te gusta mi Seul Bi?
No lo hagas.
Todo cambiará si te gusta.
No puede vivir una vida ordinaria.
Aunque tuve sentimientos por ella, todo cambió al final.
¿Cuando demonios me traerás a ese mocoso?
En realidad está muy orgulloso de él mismo.
Vende pescado en el mercado, pero aún tiene orgullo.
No puedo ganarle fácilmente.
¿Qué puedo esperar de ti?
Desde que eran jóvenes, si los llevaba a ti y a Min Joon a un restaurante de barbacoa,
Min Joon comía tan bien el solomillo
mientras tú chupabas un caramelo de 50 won que salía como postre.
Pedazo de porquería de 50 wones.
¿A quién te pareces?
¿Qué piensa?
- ¡Tú pequeño!
- ¡Vaya! ¡Vaya!
De cualquier manera, Su Gwang también está irritado.
Estará de mi lado seguramente.
Min Joon apareció con esa chamana pegada a su brazo.
¿Quién no se irritaría?
¿Min Joon
llevaba a esa chamana en el brazo
y salió?
Es lo que dije.
¡Deja de decir tonterías.
Rayos.
Me voy.
Aigoo, ese pequeño—
Sí, Sam Joong.
No soy nadie para entrometerme en los asuntos de tu familia,
pero tenía curiosidad
si si quiera tenías idea de que...
¿Te has vuelto loco?
¿Estás demente?
¿Por qué hace esto?
¿La llevaste a beber con tus amigos?
¿Qué harás si le sacan una fotografía afuera?
¿Cómo se lo explicarás a la familia de Jang Gyeong?
¿De verdad enloqueciste?
Ajussi, creo que el efecto de la medicina de mi padre se está terminando.
Por favor dele su medicina.
Min Joon.
¡Mocoso!
Presidente, hablaré con él después.
Vayamos a su habitación.
¿Por qué compraste tanto?
No los compré.
La gente del mercado me los dio como regalo.
Conocí mucha gente buena en el mundo externo.
Pero, ¿por qué regresaste?
Para poder irme contigo.
Toma, come un poco.
Es realmente delicioso.
¿Cómo está? Delicioso, ¿verdad?
Puedo comprarte lo que sea que quieras en cualquier momento.
Incluso puedo preparártelos.
La próxima vez, compremos ropa juntas y visitemos Busan, ¿de acuerdo?
Soul Bi, no te quedes aquí.
Ve a donde quieras ir.
A mí...
me gustaría que regresaras.
Entonces, ¿quieres que nos vayamos juntas?
Si vienes conmigo, entonces regresaré.
Mamá.
¿Por qué no dejas este lugar?
No es que no puedas dejarlo.
Simplemente no te irás.
También quería convertirme en alguien ordinario.
Pero, ¿por qué no pudiste?
Perdí esa oportunidad para siempre.
Porque cometí un error.
¿Qué error?
¡Sí!
Cielos, acabo de hacer algo diferente hoy.
¡Su Gwang, buen día!
Oye, ¿cómo está mi maquillaje?
Lo copié de alguien de internet.
En un concepto de chica mala.
Está en tendencia estos días, pero sigue diciendo que es vergonzoso.
- Hyeon Tae, hola.
- Hola.
- Se ve genial.
- ¿Cierto?
- ¡Su Gwang!
- Presidente Park.
¡Qué demonios! ¡Aún es de mañana!
¡Tienes los ojos amoratados y la cara pastosa!
No tienes idea.
Su Gwang, tienes que ayudarme con algo de nuevo.
Presidente Park, es suficiente.
Cualquiera pensaría que Su Gwang trabaja para la Asociación de Comerciantes del Mercado Seodong.
¿Debería pagarle mensualmente a Su Gwang?
Debería si puede.
Está bien.
Tengo que traer un poco de pescado fresco del camión.
El señor Jeong puede hacerlo.
Sí, sí. Lo haré.
Jefe— Quiero decir, Su Gwang hizo sopa de abadejo seco para mí,
así que ya no tengo resaca.
Hyeon Tae, ten cuidado.
No te lastimes la espalda.
¡Oh dios! ¡Mamá, que vergüenza!
¿Qué es tan vergonzoso?
Su Gwang, entra. Es importante. Ven, entra.
Ven, ven. Entra.
Esta es la propuesta de negocios para remodelar el Mercado Seodong.
Si hacemos lo que dicen las condiciones, dijeron que los comerciantes pueden recibir mejores préstamos.
¿Los ejecutores serán la Financiera Big Star?
- Sí, sí.
- Espere.
¿Esa compañía no está relacionada a Créditos Privados Geoseong?
Sí, así es.
Dijeron que la Financiera Big Star es la compañía que maneja la inversión de  Créditos Privados Geoseong.
Si seguimos con la propuesta...
¿Por qué? ¿Algo está mal?
Creo que debemos reunirnos con el CEO.
¿Reunirse con quién?
El mercado es del tamaño de un moco. ¿Por qué son tan quisquillosos?
Bien.
¡Bien!
Auch, mi estómago.
¿Por qué siempre que como cangrejo marinado en soya me duele el estómago?
El VIP es el presidente de Eunsung Capital.
Vaya. ¡Es un corazón!
- ¿La secretaria del jefe?
- Diablos.
Hyung, no es por ese lugar. Es por aquí.
¡Hyung, debemos recolectar el dinero!
¿El presidente de Eunsung Capital es  Seon Il Jung?
¿No es el presidente Seon Sam Joong del Grupo Geumhwa ?
Sí.
¿Eunsung Capital también esta buscando a Seul Bi?
A un lado está Seon Il Jung
al otro lado está Seon Sam Joong.
¿Tal vez ambas partes están peleando por la señorita Seul Bi?
¿Pero la señorita Seul Bi es tan increible
como para que dos presidentes se comporten así?
Cállate, idiota.
Cuando de verdad quiera convertir a Seul Bi en una persona ordinaria,
regrese por favor.
Si deja a Seul Bi de esa forma,
va a ser peligroso.
¿Hyung, podrías buscar más acerca del presidente Seon Il Jung?
Por supuesto, debería.
Yo también tengo un mal presentimiento acerca de ese VIP.
¿Alguien que moviliza a matones como nuestro jefe
podrá dejar una presa que escogió?
Tiene razón.
Crea un momento para que salga afuera sola.
Dios, de verdad.
¡Hagan todo lo que deban hacer para traerla afuera!
Solo estoy paseando por el hotel.
Aun así, siempre lleva a los guardaespaldas contigo.
Te llamaré cuando termine con el trabajo.
Entendido.
Se fue.
Ahora,  ¿ deberíamos visitar a la shamana?
Miren quién está aquí.
- ¿No deberíamos ir?
- Está bien.
Déjenlo.
La novia de Su Gwang.
Oh, quiero decir... la novia de Min Joon, ¿verdad?
Debe estarme siguiendo.
Es una coincidencia.
Tengo algo que decirle.
¿Tiene dinero?
¿Perdón?
El pago por leerle la fortuna.
Es tan rápida.
El pago por leerme la fortuna.
Por supuesto, lo tengo.
Por favor unas servilletas.
Creo que podrá ver mejor sin no hay suciedad.
Esto me da nervios.
Restaurante chino.
¿Perdón?
Mañana, vaya a un restaurante chino y coma una orden de dumplings al vapor.
¿Restaurante chino?
¿Entonces qué va a suceder?
El pago por leerle la fortuna.
¿Oh, el pago?
¿Voy a tener buena fortuna si voy a un restaurante chino y como dumplings al vapor?
¿A cuál restaurante chino debo ir?
Seul Bi.
¿Qué sucede?
Mamá.
Tu...
¿La mano de quién tomaste?
Seon Dong Sik.
¿Qué viste?
Una serpiente.
Una serpiente que se enrosca
y está lista para pasar sobre los débiles.
Finge que no viste nada.
¿Por qué?
Hay ocasiones en las que debemos dejar a las pequeñas serpientes solas.
Si las tocamos sin cuidado,
se convertirán en monstruos grandes.
¿Cómo lo puedo ignorar cuando puedo ver que las personas serán miserables?
- Seul Bi.
- También fuiste así en ese entonces.
"Has silencio". "Ignóralo".
¡Mira lo que le pasó a la mamá de Su Gwang!
¿Podías ver el futuro, pero qué sucedió ese día?
Debiste haber visto ese día.
Debiste haberme dicho antes de que mi mamá tenga el accidente.
¡Pudiste prevenirlo!
¿Por qué no hiciste nada? ¿Por qué?
Lo siento, mamá.
Incluso si sabes el futuro,
no puedes prevenir que las cosas sucedan.
Y...
no puedes conocer todo el futuro.
El futuro que tu ves
son solo pequeños momentos.
No sabemos en qué se convertirán esos pequeños momento del futuro.
Así que ten cuidado.
Hola.
S-Sí.
Su Gwang.
Mamá, ese era Su Gwang, ¿verdad?
Dicen que la ropa da alas (la ropa hace al hombre).
No, Su Gwang siempre tuvo alas.
- Él es un ángel.
- Esta loca—
No tienes derecho de mirarme de esa forma.
¿Qué?
- ¡Oh dios! Hola, Hyeon Tae.
- Hola.
Debe estar viviendo con su yerno.
¡Mamá!
- Tan atractivo.
- ¡Mamá!
Cállate, bruja.
Es más encantador mientras más lo miras.
Come.
- Come. Hay suficiente.
- Bueno.
Algo entretenido sucederá mientras comemos esto.
- ¿Algo entretenido?
- Sí.
Estamos experimentando la habilidad de una shamana.
- Presidente Park, por favor coma.
- Seguro, seguro.
Presidente, usted también.
El dumplings aquí es delicioso.
Revisé la propuesta de remodelación del mercado.
Está ofreciendo muy buenas condiciones para tomar préstamos.
La filosofía de nuestra compañía es así.
Ganar-ganar.
La cosa con los negocios de remodelación es que a pesar de que consigan el 70% con los fondos del gobierno,
los comerciantes van a tener que pagar 1-5 billones ($1.5M) de su bolsillo. Un billón y medio.
Nuestros comerciantes no tiene esa cantidad de dinero.
Por eso estamos ofreciendo prestamos con bajo interés para ganar más.
Básicamente están remodelándose gratis.
¿Y luego se tragará el dinero del soborno?
¿Qué quiere decir con tragar?
¿Cómo se atreve a tratarme como un matón?
CEO, no se enoje tanto.
Escúchelo por ahora.
Resulta que se le ha delegado la autoridad para designar a un contratista.
Mire.
El ejecutor tiene que ser delegado para reunirse con el contratista, arreglar horarios,
y proporcionar a los comerciantes una compensación.
Esa es la única forma en que las cosas se procesarán de manera rápida y sin problemas.
Eso es lo que hizo con el mercado del campo y se quedó con el dinero del soborno.
Incluso luego aumentó las tarifas de construcción y tomó dinero de los comerciantes.
- No fue solo una o dos veces.
- ¿Eh?
- ¿En serio?
- No.
Hay momentos en los que se necesita más fondos mientras uno trabaja.
¿Qué quiere entonces?
Además de eso, las nuevas concesiones de los centros comerciales ni siquiera se abordaron correctamente.
Entonces todos los beneficios de las concesiones de los nuevos centros comerciales serán suyos,
y los comerciantes cargarán con todas las pérdidas.
- Usted—
- N-No, no.
¡Estafador!
Esperen.
Dado que el presidente Park y el joven jefe parecen buenas personas,
Les haré una propuesta especial.
Si me quedo con el dinero del soborno, ¿creen que solo me llenaré el estómago con eso?
Presidente Park y jefe,
hay que compartirlo juntos, así todos ganamos.
¿Qué les parece?
¿No es suficiente?
¡Entonces las concesiones de bienes raíces comerciales!
Les daré mi parte.
E incluso les daré préstamos sin intereses por la gran ganancia.
- Sin intereses.
- No me interesa eso.
No tengo intención de participar en actividades ilegales.
¿Director?
El simple sonido de eso es refrescante.
¿Una compañía de préstamos ofrece préstamos sin intereses?
- ¿Eh?
- ¿Seon Dong Sik?
¿Por qué estás aquí?
Déjame encargarme de esto primero.
Puedo explicar todo esto.
- CEO Choi.
- Sí.
Mi padre se enfurece si alguien juega con su dinero.
¿Lo sabe o no?
¿Sí o no?
Y se atreve a usar el dinero de mi padre a su gusto,
para compartirlo,
sin siquiera reportárselo a sus superiores.
¿Se quedó con todo el beneficio usted solo?
- Director.
- Gerente Yeom, adelante.
Director, puedo explicarlo.
- Director.
- Llévenselo.
- Sí, Hyeongnim.
- Director.
- Venga conmigo.
Director.
¿No recuerda que le ayudé durante el M&A (fusión y adquisición)?
- ¡Y también a manipular acciones! ¡Director!
- ¡Oye!
Quédate aquí.
No sé qué tontería les haya dicho ese idiota.
Su Gwang.
Necesito hacerte mi aliado.
Por favor, cambia de opinión. No es demasiado tarde.
Únete a nuestra compañía.
¿Por favor?
¿Eunsung Capital también ha estado buscando a Seul Bi?
Un lado es Seon Il Jung
y el otro lado es Seon Sam Joong.
¿Quizás ambas partes estén peleando por la señorita Seul Bi?
¿No quieres unirte a nuestra compañía?
No.
Me duele.
Vayámonos, presidente Park.
Aigoo, sí.
No hablemos de trabajo la próxima vez y reunámonos cómodamente.
Dime los nombres de todos los jefes intermedios que no son leales a tu jefe.
¿Perdón?
Buen trabajo. Buen trabajo.
¡Seul Bi!
Hola.
¿Y por qué estás aquí?
Yo, eh...
Me iré primero.
Tómate tu tiempo.
Nos vemos.
- Adiós.
- Sí.
Ven a comer con nosotros.
Seul Bi.
Está bien, ¿cierto?
Claro.
Vayamos a comer juntos.
- Hola.
- ¡Señor Wang!
Presidente Park, ¿qué está haciendo aquí?
¿Es un restaurante chino popular? ¿Soy el único que no lo sabía?
Los dumplings al vapor de aquí son famosos.
- Los dumplings al vapor de aquí son—
- Dumplings, mis pies.
La señorita Seul Bi me pidió que nos veamos aquí.
- ¿Seul Bi hizo eso?
- Sí.
Ah, ya veo.
Seul Bi preparó el juego y jugó con ellos.
- ¿Jugó con quién?
- ¿Eh?
Nadie.
Buena suerte.
¿Con qué?
Hola.
Tenemos una reservación a nombre de la señorita Seul Bi.
- ¿Señorita Seul Bi?
- Sí.
- Síganme, por favor.
- De acuerdo.
Date prisa y encuentra a alguien útil.
¿Señor Wang?
Disculpe, creo que nos mostró la habitación equivocada.
Esta es la habitación.
- Pardon?
- Hyungnim.
Es él.
Por favor disfrute los dumplings que le compre esa persona.
Cómprele un plato de dumplings a ese hombre.
¿Quién es esta persona?
Él es el director del Mercado Seodong de Créditos Privados Geoseong,
el señor Wang Yoon Ho.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Es leal a tu jefe?
No, para nada.
Pero él se encuentra muy abajo en la cadena.
Ya veo.
¿Abajo?
Buena, una reorganización necesita una nueva onda.
Además de eso, ya te conozco, ¿no?
¿Qué?
No lo sé. Realmente no lo recuerdo.
Pero ¿quién es él?
El director de Eunsung Capital, Seon Dong Sik.
Ah, sí.
¿Viniste sabiendo que yo estaba aquí?
Sí.
¿Por qué?
Viniste al mercado el otro día,
y hoy también.
¿Por qué sigues haciendo esto?
He recibido mucha ayuda de Su Gwang y Min Joon.
Yo solo he recibido y nunca he hecho nada por ti.
- Eso no es cierto.
Cuando no sabía nada y no me podía adaptar al mundo exterior,
gracias por cuidarme y ayudarme, Su Gwang.
Gracias por permitirme encontrarme otra vez con mi mamá
y salir con tranquilidad, Min Joon.
Puede que sea incómodo para ustedes dos estar juntos,
pero quería comprarles algo delicioso al menos una vez.
- Consideré encontrarme con ustedes de manera separada, pero—
- Está bien.
Comer juntos es mejor.
Gracias por entender.
Yo voy a pagar esto con el dinero que gané,
así que coman.
¿Qué dinero ganaste?
He leído la fortuna de las personas y recibí remuneración.
¿Qué?
¿Estableciste una casa de adivinación dentro del hotel?
No.
Nunca le he ordenado hacer eso.
Hacer que yo lea la fortuna de las personas, y no recibir dinero es peor.
No puedo comer esto.
¡Cómelo!
Te estoy comprando esto con el dinero que gané con mucho esfuerzo.
No puedes dejar que se desperdicie.
Date prisa y come.
¿Quién te pagó para que le leyeras su fortuna?
Seon Dong Sik.
¿Seon Dong Sik?
¿Por qué ese bastardo—
¿Por qué le leerías su fortuna?
Está bien.
Porque le leí la fortuna,
el Mercado Seodong se ha vuelto más seguro.
Dense prisa y coman.
Seul Bi, no deberías seguir leyendo el futuro de las personas.
Podrías estar en peligro.
Gracias por preocuparte, Su Gwang.
Los reporteros se han aferrado a nuestro equipo de mercadeo.
No solo está dando vueltas el rumor sobre la cancelación de tu compromiso con Jang Gyeong,
pero también hay reporteros que están preguntando si tengo un historial de enfermedades mentales.
No es que estén inventando historias.
¿Qué estás tramando al manipular a mi hijo?
Estoy haciendo lo que quiere Min Joon.
¿Qué crees que es lo que quiere Min Joon?
¿Qué?
¿Tienes algún derecho de hablarle así a Seul Bi?
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
¡Su Gwang ahora es el hombre de buena fortuna de nuestro mercado!
¡Así es!
¿Estás intentando hundirme por tu obsesión con esa chica?
¿En qué demonios estás pensando?
¿Estás intentando quitarle los derechos de gestión a tu padre?
Sí.
Como sigue actuando de esta manera, sigo queriendo intentar algo llamado manipulación.
Hay algo que deberías tener en mente.
Si ella no puede volverse ordinaria pronto, Seul Bi se convertirá en una bruja.